수강생들은 학원에 과정을 수강등록을 한다.
수강생들은 주민번호, 등록날짜, 이름, 거주지에 대한 정보를 가진다.
한 수강생은 여러 과정을 수강할 수 있으며 등록 후에 수강료 지불도 가능하다.
학원에서 일하는 사람은 과정을 가르치는 강사와 각 강의실의 관리를 책임지는 직원
으로 나누어진다. 이들은 주민번호, 이름, 거주지에 대한 정보를 가진다.
강사는 자격증 번호, 자격증 이름을 포함하고 직원은 담당 강의실로 표시한다.
또한 강사는 학원전속 여부와 함께 시급을 받으며 직원은 월급을 받는다.
한 강사가 여러 과정을 맡을 수 있으며 한 직원은 여러 강의실을 관리한다.
각 과정은 과정번호와 강의실 번호, 담당강사, 배정강의실, 교재, 수강료가 포함된다. 
강의실은 강의실번호, 컴퓨터 개수, 프로젝트기기의 설치여부를 표시한다.
교재는 과정을 듣는 수강생들에게 무료로 나누어주고 수강등록 마감 후 바로 공급자
에게 주문하여 수강 시작하는 날 수강생들에게 나누어 주게 된다.
각 교재는 여러 공급자에게 주문하되 하나의 교재는 하나의 공급자에게 배급받는다.
주문시 주문번호, 교재, 주문량, 주문날짜의 정보를 가진다.
교재는 교재번호, 출판사, 교재비를 정보로 가지며 공급자는 공급자번호, 상호를 
지닌다.  학원은 수강생들로부터 수강료를 납부받고 납부날짜를 기록한다.
또한 공급자에게 대금을 지불하고 지불날짜를 기록한다.

1) 특정 과정에 등록된 수강생들을 검색 
2) 수강생들의 수강료 납부여부 및 납부날짜 확인
3) 현재 학원에 있는 직원의 수와 강사의 수를 검색
4) 해당 강의실을 관리하는 직원 검색
5) 특정 직원이 관리하는 강의실 검색
6) 강사가 맡은 과정 검색
7) 특정 과정을 맡고 있는 강사 검색
8) 특정 강의실에 배정된 강의(과정) 검색
9) 특정 과정이 배정된 강의실 검색
10) 특정 과정의 수강인원 확인 후 교재 주문 등록 테스트
